Anti Fraud Officer
PT Dharma Polimetal Tbk
 KABUPATEN BEKASI - JAWA BARAT
 Min. S1
Teknik IndustriHukumManajemen
 Pria
 Full-Time, Onsite
Dibutuhkan segera
1 orang dibutuhkan
Lamaran ditutup tanggal 04 Mei 2026
Kualifikasi:
Pendidikan minimal S1 Ekonomi/Hukum/Teknik Industri
Memiliki pengalaman di posisi yang sama Min. 2 tahun
Memiliki Kemampuan mengoperasikan Ms. Office dengan baik
Kemampuan investigasi dan analisa yang baik
Memiliki achievement orientation, leadership, analytical thinking dan problem solving yang baik
Memiliki kemampuan komunikasi yang baik
Bersedia penempatan di Cikarang, Jawa Barat
Deskripsi Pekerjaan:
Melakukan identifikasi, analisa, dan evaluasi terhadap berbagai risiko fraud yang dapat menghambat tujuan perusahaan
Melakukan monitoring atas setiap kejadian fraud dan pelaksanaan tindak lanjutnya
Membuat laporan dan evaluasi pelaksanaan aktivitas anti fraud
Informasi Tambahan:
Spesialisasi Pekerjaan
Anti Fraud
Jenis Pekerjaan
Full-Time, Onsite
Tingkat Pekerjaan
Supervisor/Coordinator
Tentang Perusahaan:
PT Dharma Polimetal Tbk sebagai holding Company Dharma Group, yang berdiri sejak tahun 1989, bergerak di bidang usaha komponen otomotif untuk sepeda motor dan mobil. Dharma Group telah menjadi bagian dari mata rantai pasokan otomotif terintegrasi dengan produk-produk suku cadang dan komponen yang inovatif dan berkualitas sesuai dengan standar pabrikan kelas dunia. Sebagai salah satu anak Perusahaan dari Triputra Group, Perusahaan mempunyai latar belakang Manajemen yang berpengalaman di industri otomotif nasional.

PT Dharma Polimetal Tbk telah berkembang menjadi sebuah Perusahaan induk dari Dharma Group yang mengedepankan pertumbuhan yang berkelanjutan dengan menjadikan teknologi sebagai keunggulan operasionalnya. Dengan motto Excellence Through People and Process Dharma Group mempunyai pelanggan yang bereputasi baik dari merek-merek terkenal di dunia serta berkelanjutan dengan hubungan jangka panjang. Ke depan, Dharma Group siap untuk menjadi bagian dari kebangkitan sektor otomotif termasuk dalam menyambut era revolusi industri 4.0 dengan menerapkan digitalisasi di rantai proses bisnisnya, dan pengembangan dan produksi komponen dan parts kendaraan listrik di Tanah Air sebagai perwujudan Exist to Contribute kepada Bangsa.
Informasi tambahan Perusahaan:
Benefit:
Development Program, Culture Activities
Industri/Bidang:
Manufaktur
Ukuran Perusahaan:
> 1000 Karyawan
Alamat:
Plant Cikarang: Jl. Angsana Raya Blok A9 No.8 Delta Silicon 1 Cikarang, 17550 Plant Cirebon: Kampung Wadas Plumbon, Gombang, Kec. Plumbon, Kabupaten Cirebon, Jawa Barat 45154
Telepon:
(6221) 897 4637 / (6221) 897 4559